Eai pessoal, tudo bem?
Estava falando com a professora Kalinka e ela me disse que conseguiu arrumar um aulão/workshop de Sistemas Operacionais para nossa turma. Quem vai dar a palestra é o Eduardo (inclusive o cara faz live nesse link: https://www.twitch.tv/eduardorfs).
Ele falou que pode ser em qualquer dia da semana 25/10 - 28/10 (menos sexta \o/), então a professora me pediu pra enviar um forms pra ver qual dia seria melhor. E além disso a presença vale ponto extra na nota final da disciplina.

Link para o forms: https://forms.gle/QXcYTBCefbAJ4Hn28 (Tem que entrar com email USP).

